Tanisha akan menjadi
menantu perempuan
Keluarga Mittal.
Dia akan bertunangan
untuk putra keluarga ini
pewaris hartaku..
Siddharth!
Pewaris hartaku..
Saudara Ayaan!
Kepada Ayaan Mittal!
Datang.
Aku hanya ingin memberitahumu semua itu
Ayaan Mittal, anakku telah
mewujudkan satu
lagi impian ayahnya.
Dan saya sangat
bangga dengan anak ini!
Waktu yang menguntungkan
untuk pertunangan
akan berlangsung
selama satu jam.
Sampai saat itu tiba, gelas Anda
harus diisi ulang berulang kali.
Selamat, semuanya!
Bersulang!  - Ya!
- Semuanya.. - Selamat..
Ada batasan untuk kecerobohan.
Aku benci kalau orang
mempertanyakanku.
Ayah..
Sebenarnya..
- Tidak ada keadaan darurat di mart.
Saya bertanya dan menemukan.
Ya, Ayaan.
Dengan melakukan ini, kamu
membuat kami 'tidak bisa tidur'
kami pikir sesuatu yang tidak diinginkan terjadi..
- Tak berdaya.
Tak berdaya.
Tahukah Anda apa
yang saya asumsikan?
Kupikir kamu kawin lari dengan wanita lain..
- Sumitra!
Saya mengenal anak saya dengan baik.
Dia tidak akan pernah mempertaruhkan
kehormatanku karena seorang wanita.
Apapun yang terjadi hari ini..
Pasti ada alasan
kuat di baliknya.
Katakan padaku apa alasannya.
'Tidak, aku tidak bisa
menyebut Faltu di sini.'
'Kalau tidak, Bibi akan
menarik kesimpulan lain.'
'Aku akan memberitahu ayah nanti
secara pribadi, tapi tidak sekarang.'
Ayaan!
Kamu benar, Sid.
Tidak ada keadaan
darurat di pasar.
Orang yang membantu saya
membangun kembali mart
berada dalam masalah.
Penduduk desa mendekati
saya dengan penuh harapan.
Seandainya saya
tidak membantu orang
itu, mereka akan
berpikir, kami egois.
Dan mart kami, bisnis kami
akan kembali ke titik awal.
Saya tidak punya pilihan.
Aku tahu itu..
Saya tahu bahwa anak saya tidak
akan pernah mempermalukan saya.
Bisnis tidak dijalankan
hanya berdasarkan strategi
itu didasarkan
pada hubungan juga.
Kamu membuatku bangga hari ini.
aku bangga padamu, anakku..
Pergi dan bersiaplah.
- Ya, Ayah.
Sesuatu yang salah.
salah..
Mama.
- Kenapa kamu sibuk lewat telepon sekarang?
Ini 'sherwani' Anda
untuk pertunangan.
Bersiaplah segera.  Waktu
yang baik telah berlalu.
Ayo.  - Ya, Bu.
Aku perlu menelepon penting..
- Tidak mungkin!
Saat ini, tidak ada yang lebih
penting daripada pertunangan.
Pekerjaan lainnya
bisa dilakukan nanti.
Bersiaplah segera.
- Hanya satu panggilan.  - Bagaimanapun
pertanda buruk telah dihindari.
Syukurlah kepercayaan
ayahmu tidak hancur.
Dan kamu pulang tepat waktu.
Kalau tidak, itu akan menjadi bencana.
- Bencana?
Apa maksudmu?
Sudah kubilang, kan?  Kita bisa
mendiskusikan semuanya
setelah pertunangan.
Bersiaplah segera.
Dan telepon ini..
Anda akan mendapatkannya setelah bersiap-siap.
- Mama..
Bu, kumohon.. - Cepat..
- Ada telepon penting..
Menisik..
salah..
Hentikan, Jamuna..
Sayang, sesuatu yang buruk
sedang terjadi pada Faltu.
Apakah sesuatu terjadi padanya..
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Datang.
Percayalah kepadaku.
Dia bersama Ayaan
dan dia baik-baik saja.
Dengan Tuan Ayaan?  - Ya.
Faltu telah pergi bersama
Ayaan dan dia berjanji
padaku bahwa dia akan
menjaganya dengan baik.
'Tn.  Charan, aku berjanji padamu'
'bahwa aku tidak akan
pernah meninggalkan Faltu.'
Pak Ayaan orangnya
baik sekali ya?
Dia mengajar Kriket ke Faltu
agar dia bisa melunasi hutangku
dan sekarang, dia membantunya
mewujudkan mimpinya.
Saya merasa Dewi telah
mengirimnya ke dalam hidup kami.
Jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
- Lalu kenapa aku merasa cemas?
Dewi memberi tanda.
- Kamu adalah ibu Faltu, Jamuna
Anda tidak pernah membiarkan
Faltu lepas dari pandangan Anda
dan hari ini dia sendirian di
kota besar seperti Mumbai.
Anda pasti merasa cemas.
Sudah kubilang, kan?
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Saya sedang dihukum.
Saya tidak pernah
menunjukkan cinta terhadap Faltu.
Aku sedang berduka atas kematian anakku
Saya tidak pernah memberi
Faltu bagian cintanya.
Itu sebabnya Dewi
memisahkanku darinya.
Sekarang bagaimana aku memberitahunya
bahwa ibu ini
merindukan putrinya?
Rasanya aku ingin
memeluknya dan menangis.
Saya ingin meminta maaf
padanya dan mengatakan
kepadanya bahwa saya
sangat mencintainya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda
Faltu tidak mengetahui hal ini?
Dan dia tidak pergi selamanya.
Ketika dia memenuhi
mimpinya, dia mendapat
nama untuk dirinya
sendiri dan kembali..
Maka semua orang akan
mengenalku sebagai ibu Faltu.
'Suatu hari aku akan menjadi sangat terkenal'
'bahwa semua orang akan
memanggilmu ibu Faltu.'
Saat dia kembali
Anda harus memastikan
bahwa tidak ada kekurangan.
Penuhi keinginan Anda.
Masak apa yang
Anda suka untuknya.
Keong telah ditiup.  Ayaan.
Tanisha.  Silakan.
"Aku menyuruhnya meneleponku
setelah sampai di hotel."
'Kuharap, Faltu baik-baik saja.'
Ayaan, sayang.
Apa yang Anda pikirkan?
- Salah.
Apa?
'Salah..'
Banyak waktu telah
terbuang sia-sia tanpa alasan.
Benar, Saudaraku?
Sekarang haruskah kita beralih
ke pernikahan dari pertunangan?
Apakah kamu melihat betapa
bersemangatnya saudaraku?
Suruh dia memakai
cincin itu, Kakak.
Ya, sayang.
J.
Kami akhirnya menjadi
saudara dari mitra bisnis.
Selamat!
- Selamat juga untukmu.
Dan itu pasti terjadi.
Seperti yang saya katakan, anak saya
tidak akan pernah merusak kepercayaan saya.
Melihat?  Dia tepat waktu.
Kemana perginya gadis itu?
Dia baru di kota ini!
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat!
Ayo kita cari dia!
- Ayo!  - Ayo!
'Bateraiku harus
mati di saat seperti ini!'
'Tolong, Dewi!  Nyalakan
saja untuk beberapa saat!'
Ayu, berhenti.
Kemana kamu pergi?
Bu, ini panggilan yang sangat penting.
Saya akan segera kembali.
Tidak, tidak melakukan apa pun.
Kembali.
Ibu..
- Ayaan..
Berhenti.
Ya ayah.
Ibu mertua.. Ada apa?
Anda tampak tidak bahagia.
Ini adalah upacara
pertunangan kekasihmu!
Tapi sepertinya kamu tidak bahagia.
Kegembiraanku tidak mengenal batas, Kumkum.
Tapi aku tidak bisa menahannya..
Saya menjadi berlinang air mata
untuk orang yang tidak hadir hari ini.
Kakak ipar Rujula?
Ketika Ayaan masih kecil, dia
menghabiskan seluruh waktunya bersamanya.
Dia akan mengikutinya
sepanjang hari memanggilnya 'bibi'
tapi hari ini
padahal itu adalah hari
yang penting dalam hidupnya
bibi kesayangannya tidak ada di sini.
Ibu mertua.. Bagaimana..
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Kami tidak mengundangnya.
- Jangan berkata begitu, Kumkum.
Pintu rumah seorang ibu selalu
terbuka untuk anak-anaknya.
Janardhan tidak mengundangnya.
Keluarga Mittal selalu
seperti keluarga saya sendiri.
Aku sudah mengenal
Ayaan sejak kami masih kecil.
Bagi seorang gadis, tidak
ada yang lebih baik daripada
memiliki teman masa kecilnya
sebagai pasangan hidupnya.
Terima kasih Pak Janardhan telah
menjadikan saya bagian dari keluarga ini.
Sebagai calon
menantu keluarga ini
Saya akan selalu
menghormati aturan dan
tradisi keluarga ini
dari lubuk hati saya.
Dan aku akan selalu menjunjung
tinggi kehormatan Ayaan dan keluarga ini.
Kami percaya padamu sepenuhnya, Tanu!
Ada apa, Ayaan?
Saya telah memperhatikan Anda..
Anda tampak terganggu.
Tidak, Tanu.
Bukan begitu.  Saya hanya
sedikit stres tentang pekerjaan.
Calon menantu kami
mencurahkan isi hatinya.
Kapan kamu akan melakukannya, Ayu?
Ayo, beri tahu kami!
Katanya, pasca menikah,
laki-laki dibungkam
tapi itu bohong
karena menurutku seorang pria
dibungkam setelah bertunangan.
Baiklah..
Apa yang bisa saya katakan?
Tanisha dan aku sudah
saling kenal sejak kecil.
Kami juga berteman baik.
Saya hanya merasa bahwa saya
harus bisa menghormati pernikahan ini
semua tugasku
dan semua tanggung jawabku.
'Kamu harus berjanji
padaku sesuatu..'
'Apapun yang terjadi'
'kamu tidak akan meninggalkan putriku.'
Terima kasih banyak telah berbagi
kebahagiaan kita ini.
Halo?  - Halo, Pak Ayaan..
Tolong selamatkan saya, Tuan Ayaan..
Halo?  Halo, Faltu.
Tolong selamatkan saya, Tuan Ayaan!
M-Tuan.  Ayaan..
T-Taksi yang kau suruh aku naiki..
I-Sopirnya bukan orang baik..
D-Dia mulai berlari setelah
merampas barang-barangku..
F-Faltu, jangan takut.
Berhentilah menangis, oke?
Di mana pun kamu berada, aku
akan mendatangimu sekarang.
Oke?  Jangan khawatir.
Salah?
Salah!
Kemana dia pergi larut malam
meninggalkan upacara
pertunangannya?
Petanya masih menyala.
Jadi, Faltu aman.
Ya Tuhan..
Tolong tetaplah
bersamanya sekali ini saja.
Kemana kamu akan lari sekarang?
Hore!  Enam!  - Ya..
Ini mobilnya..
Di manakah lokasi Faltu?
- Virat..
Virat..
Pak.. Apakah Anda melihat seorang gadis di sini?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Ya!  Ya!  - Pak..
- Empat!
Apakah kamu melihat seorang gadis di
sini?  Mungkin beberapa preman mengejarnya.
Pak, saya tidak melihat gadis
atau orang jahat, mengerti?
Anda akan melihat sesuatu hanya
ketika Anda berhenti menatap telepon!
Pak, ada pertandingan
antara India dan Bangladesh.
Ini adalah Piala Dunia.  Jadi, bagaimana
mungkin saya tidak menatap telepon?
Hore!  Empat!
- Hore!  Ini bagus!
Hore!  - Wah..
Virat.. - Ayo..
- Hore!  Empat!
Ini bagus..
Kami akan menang hari ini..
- Pak..
Wow.. - Pak.. Hei..
- Hore.. Luar biasa..
Apa yang ditanyakan
pria dengan mobil itu?
Dia bertanya tentang seorang gadis.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya belum melihatnya.
Berikan aku teleponnya!
Gadis?
Apa masalahnya?
'Ayaan adalah pria yang
sangat bertanggung jawab.'
'Akankah Kakak Ayaan tetap menjadi salah satunya
jika aku memberitahumu di mana dia berada?'
'Saat ini, aku hanya
mengkhawatirkan Faltu!'
'Faltu, saat ini, tidak ada apa-apa'
'lebih penting bagiku
daripada keselamatanmu!'
'Bahkan pertunanganku pun tidak!'
'Aku ingin tahu kapan
gadis itu akan ditemukan'
'kapan kakak akan
kembali dan kapan..'
'Gadis itu telah ditemukan.'